
# 顾里生日

`你给我闭嘴林萧！我一直忍着不说你，你他妈踩着火盆子耍开了是吧？这里最不要脸的人就是你！你哪次不是急着出头？你姐妹情深的戏码演够了吗？开心了吗？这里全场，只有你知道我妈要把顾里换掉，你刚刚怎么不说，还在泼大粪洒狗血？你是心虚还是害怕？`

`你别跟我讲友情！你现在这么歇斯底里是在跟我讲友情吗？不是，林萧。你是为了个男人！你以为你还是个十几岁大的小女孩啊？一个男人比天大！没有男人你就活不了啦？你就活该被男人折磨！被男人甩！`

> 简单的说，就是我和席城睡了

>> 有一天我他妈被顾里杀了，也是你林萧递的刀！

你有资格说我吗？你撒泡尿照照镜子吧你！顾里，你以为只有我想离开吗？你错了，你自以为最要好的姐妹——林萧！早他妈在外面把房子给找好了！

吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友顾里，庆祝她的生日。今天，我要敬我的好姐妹，感谢她，分享我的悲惨人生。我也发自内心地祝愿她，从此以后，和我的人生一样，开始发烂，发臭！

无论顾里有多么冷酷，多么不近人情，多么自私自利，但我知道，她不是这样。或者是说，她不全是这样。所以，她才会奋不顾身地想要拯救我，或者是分担我的痛苦，甚至是亲自品尝了我的痛苦。简单来说，她也就和我一样，和席城上床了。而最讽刺的是，她却以为我并不知道。

别幼稚了行吗？你几岁啊？你真的以为这些东西不值钱啊？我告诉你，没有物质的爱情只是一盘沙，都不用风吹，走两步路就散了。如果今天我只是个领补助金的学生，你顾源会爱我吗？

之所以能这样无所谓地说“钱不重要”，“如果没有钱你会不会爱我”这些冠冕堂皇的话，那是因为你从来没有过过没有钱的日子，你拿着四十万透支限额的信用卡，无所顾忌地在POS机上面出单，只为一只好看的手表，一件好看的衣服，你别再假惺惺营造这种自我感觉良好的戏码了，你莎士比亚看多了！

顾里你凭什么觉得我们所有的事情都要听你的？所有的都要顺着你的意啊？你问问你自己，你管我们到底是为了我们好，还是为了享受我们所有人都围着你的那种高贵感，那种虚荣心。你根本就是把我 把唐宛如都当成你养的狗

我养条狗 狗还会冲我摇尾巴，不是像你现在这样龇牙咧嘴反咬一口喂她的那只手！ 你别跟我讲友情！你现在这么歇斯底里，是在跟我讲友情吗？不是林萧！你是为了一个男人！你以为你还是一个十几岁大的小女孩？一个男人比天大，没有男人你就活不了啦？你就活该被男人折磨被男人甩，被简溪甩被周崇光甩！

在你眼里我就像一条狗 甚至我的价值还不如一条狗”“你的价值？你什么价值？你的价值就是一辈子当一个乖乖听话的小助理 你的价值就是被人利用来算计我 你的价值就是被人骗了感情一脚踢开以后还不只是会哭着来求我！

你之所以能这样无所谓地说“钱不重要”，“如果没有钱你会不会爱我”这些冠冕堂皇的话，那是因为你从来没有过过没有钱的日子！

你不对，你顾里怎么会不对，你不是永远都对吗？你是不是打算永远瞒着我。在我痛苦发疯，我绝望麻木，你嫌我浑身发臭的时候，你有过半点愧疚吗？你会心疼吗？你是人吗？畜牲的血都比你热！

我活的容易?!我高人一等?!林萧，你擦亮你的狗眼给我看清楚了!我爸在我生日那天死了，他现在是骨灰坛子里的一把灰，以后我每年生日都要在点燃蜡烛之后再烧一把纸钱!我叫了二十几年的妈其实和我没有半点的关系，她在我爸坟前骂我良心被狗吃了!而我真正的亲妈我连她是谁是死是活都不知道!

你给我闭嘴林萧！我一直忍着不说你，你他妈踩着火盆子耍开了是吧？这里最不要脸的人就是你！你哪次不是急着出头？你姐妹情深的戏码演够了吗？开心了吗？这里全场，只有你知道我妈要把顾里换掉，你刚刚怎么不说，还在泼大粪洒狗血？你是心虚还是害怕？

